So even Eddy came oven ready过去20年里，孟加拉国实现了一个经济奇迹。几十年前，该国曾是世界上最贫穷的国家之一，深受饥荒和洪水的困扰。如今，该国已进入中等收入国家行列。越南也是如此；柬埔寨紧随其后。这些国家的惊人增长表明，对于“过早去工业化”的担心是多余的，新一代制造强国正在崛起，开始塑造21世纪。
孟加拉国取得的成就格外引人瞩目，因为世界对该国给予的关注是如此之少。在纺织业这个低劳动力成本的经典起步行业的推动下，孟加拉国的增长率已稳步加速到6%以上。目前，它是全球第二大服装出口国。强有力的增长齿轮开始转动起来。这些纺织厂聘用了数百万年轻女性，赋予她们经济能力，推动农村家庭投资于教育，并带来人口红利。
这些新的制造业中心的增长是全球经济中最令人激动的变化之一。它们提供了新的消费品市场，为投资者带来巨大机遇，成为令数百万人脱贫的一条途径。然而，在孟加拉国起飞之际，人们对其他中心能否跟上心存疑问。
哈佛大学经济学家丹尼?罗德里克(Dani Rodrik)发现了一条贫穷国家里制造业过早崩溃的规律：在这些国家里，工厂消失时所达到的发展水平比在欧美要低得多。他从产出和就业量的角度，用图表描绘了南美、非洲和亚洲部分地区自1980年代以来的工业下滑状况。这对发展中国家而言是个坏消息。正如罗德里克所指出，制造业推动生产率的提高。没有制造业很难致富。本实验主要通过介绍计算机相关技术的基础概念，实验楼的使用方法，面向完全没有编程经验的用户。从中我们将了解到实验楼的实验精神：“从实践切入，依靠交互性、操作性更强的课程，理论学习+动手实践共同激发你的创造力。”